Esse lugar se chama verso-prismatico, ele surgiu após duas gaxias coledirem, e ficarem 
em um formato parecido a um prisma. Atualmente, esse universo se encontra em odio constante
devido a um fenômeno chamado cores sentimentais, onde as cores do céu afetam as emoções dos
habitantes do planeta, recentemente, o seu ficou da cor vermelha devido a uma pessoa que 
queria que todos sintisem odio ao mesmo tempo. 
O propiso dos habitantes desse mundo é parar a pessoa por trás do céu vermelho e fazer
com que as pessoas voltem a ter outras emoções além da raiva.

