Mistério 1, quem assasinou o antigo governate e por que? 
De acordo com as autoridades o assasino deve ter por volta de 1,75, 25-40 anos. Isso é
tudo que sabemos, o assasino fez um crima praticamente perfeito

Mistério 2, de onde surgiu o virus da doença das cores?
nunca soubemos ao certo de como ela surgiu, porém, a teorias que ela foi feita em 
laboratorio pelos os cientistas na esperança de controlar os rebeldes e ter um poder 
sob todos os moradores, eleiminando quem ir contra o sistema de antigamente. Seus sintomas
são febre, dor de cabeça, vomito, tontura, e o humor da pessoa não se altera com as cores
do céu, fazendo com que ela fique cinza e agressiva, e morrendo depois de 38 dias. 

Mistério 3, quem fez o céu ficar vermelho permanentemente? 
Teorias dizem que foi o filho do governante, após o trono ser negado a ele quando fosse mais
velho por causa de seu comportamento istavel e agressivo.

Mistério 4, como fazer o céu voltar a mudar de cor?
até hoje não temos uma resposta clara, mas á teorias que a maquina de cores esteja envolvida,
ela foi criada para trocar a cor do céu quando ele está muito tempo com a mesma cor para 
as pessoas não surtarem, mas ela nunca ficou ligada por tanto tempo, já que não tem potencia
suficiente pra isso, pelo menos, é o que achamos.
