Regra 1: Apartir das 19:30 todos devem pernacerem em suas casas, pois a cor 
preta do céu noturno deixa os habitantes extremamente agressivos.

Regra 2: Crianças recém nascidas devem ser levadas imediatamente para o lado de fora para
ter a benção dos céus coloridos, caso não faça isso, a criança corre risco de Bullying e 
despreso dentro de sua sociedade.

Regra 3: Todos os ao habitantes recebem dinheiro do governo o suficiente para se manter
sozinho, caso ele deseje ganhar mais dinheiro, deve se apresentar na prismatura (prefeitura
do universo) para que o governo decida onde as habilidades da pessoa vai ser melhor
aproveitada, para que assm, ele ganhe mais dinheiro.

Regra 4: todas as crianças tem direito de ir pra escola, caso faltem por três semanas
sem os pais avisarem a diretoria da escola, uma equipe expecializada intervirá e irá 
realocar a criança de 2-13 a um orfanato até que seja adotada por uma familia que irá 
dar os cuidados devidos a ela, caso a criança tenha de 14-17 anos, ela será mandada para
um colégio interno para ontinuar seus estudos.

Regra 5: É proibido crianças de menos de 14 anos andarem nas ruas sozinhas, pois com as
mudanças de cores do céu afatando as emoções, as crianças podem acabar se machucar devido
sua falta de controle e custume a emoção mudando drasticamente.

Regra 6: Todas as casas devem ter janelas em seus tetos para receber a luz do céu, caso
alguém não tiver contato com o céu por mais de 1 hora e 30 minutos, ela comesara a
enlouquecer sem chances de ser ajudado e morrerá apos 47 minutos.

Regra 7: Se tiver alguma denuncia a fazer, deverá ligar 564, enviaremos uma equipe baseada
na denuncia para resolver os problemas

Regra 8: Todas as pessoas devem se apresentar para as equipes médicas pelo menos 1 veze
a cada 3 meses, para checar sua saúde e para ver se ninguém desenvolveu a doença das cores
novamente

Regra 9: Qualquer habitante que desenvolver a doença das cores deverá ser eliminado, sem 
nenhuma exeção. Caso ela resista e fuja, denuncie se encontrar essa pessoa vagando

Regra 10: Pessoas que tiveram contato com quem teve a DC (doença das cores) serão examinadas,
e caso apresente sintomas da DC, também serão eliminadas.